Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Seltsame Geschichten aus der Tang-Dynastie III:
Nach Chang'an]
[Folge 7]
[Bezirk Shengye]
Frau,
Bitte überlegen Sie sorgfältig.
Hatte Kuai Wu irgendwelche Feinde?
Mein Mann hat nie
jemandem Groll gehegt.
[Kuai Wus Ehefrau]
Wirklich!
Jeder weiß, dass er
Ich liebte es, Freunde zu finden
und prahlte gern.
Letzte Nacht haben wir
[Kuai Wus Freunde]
tranken, während sie Kuai Wu zuhörten.
Erzählen Sie Geschichten über Kaiserin Wu Zetian.
Die Ereignisse, die sich
während der Regierungszeit der Kaiserin zutrugen.
Wie gut vertrug er normalerweise Alkohol?
Ganz gut.
Obwohl er gestern viel getrunken hat.
mit Kuai Wus Toleranz,
Er wäre nicht betrunken gewesen.
Kuai Wu war gestern Abend nicht betrunken.
Aber er hat sich definitiv satt getrunken.
[Der Inhaber des Restaurants]
Er wollte
die ausländischen Tänzer auftreten sehen.
Unser Restaurant hatte aber keine eingestellt.
Und es war schon zu spät in der Nacht.
Also ließ ich diese drei auftreten...
Offizieller Lu.
Er ist offiziell Lu.
Wer war sonst noch dabei?
waren Sie gestern Abend in Ihrem Restaurant?
Es gab noch zwei weitere Kundengruppen.
Waren sie Stammgäste?
NEIN.
Es waren drei Männer
Es schien sich um Händler aus Luoyang zu handeln.
Und da waren noch zwei weitere.
Sie waren sehr verschwiegen.
Ich habe einen von ihnen gesehen.
gekleidet wie ein wandernder Einsiedler,
gib der anderen Person
drei Goldmünzen.
Was diese beiden mysteriösen Männer betrifft,
Überlegen Sie es sich noch einmal genau.
Gab es noch weitere Details?
Je genauer, desto besser.
Als ich tanzte,
Der wandernde Einsiedler stieß mit Kuai Wu an.
Ich erinnere mich auch.
Er brachte einen Toast aus.
Mein lieber Herr,
Ich möchte auf Sie anstoßen.
Diese Geschichte
war faszinierend.
Hast du das auch gehört?
Ich hatte das Glück, es mitzuhören,
und habe es sehr genossen.
Prost!
Habt ihr alle gehört?
Verstehen Sie die Worte des Einsiedlers?
Ja, wir haben es deutlich gehört.
Das hat er gesagt.
Sie können jetzt gehen.
Ich muss
Befrag die beiden, die getrunken haben.
mit Kuai Wu gründlicher.
Okay.
Komm herein!
Ihr habt ja Nerven!
Du hast es sogar gewagt zu lügen
an den Beamten Lu.
Nein, Sir!
Alles, was wir gesagt haben
Das stimmte!
Ja, ja, das haben wir.
Dann erlaube mir, Sie zu fragen:
gestern Abend im Restaurant
Worüber hast du gesprochen?
Kaiserin Wu Zetian
oder Ereignisse, die während ihrer Regierungszeit stattfanden?
Sei ehrlich!
Es... es ging um Kaiserin Wu Zetian.
Wir haben nichts gesagt.
K-Kuai Wu hat all diese Dinge gesagt.
Ja, ja.
Ich habe sogar versucht, ihn aufzuhalten.
Und was genau hat er
über die Kaiserin gesagt?
Immer noch nicht gestehen?
Willst du etwa Prügel beziehen?
-Das würden wir uns nicht trauen.
Das ist ja eine bemerkenswerte Geschichte, nicht wahr?
Sie sehen also,
was in den Chroniken von Shasi aufgezeichnet ist
ist einfach
die Spitze des Eisbergs.
Stimmt das?
Du hast Kaiserin Wu Zetian nie gedient.
im Palast.
Ich finde
Er erfindet das alles.
Jeder weiß, wie furchterregend
die Kaiserin war.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Lasst uns trinken. Prost!
Ohnehin,
heute Abend
Ich habe die Geschichte
über Herrn Shen zu Ende erzählt.
Aber vor ihm,
Ming Chongyan und Xue Huaiyi waren dort.
Und als Nächstes
Dann kommen die Geschichten über die beiden Zhangs.
Wo wir gerade von den beiden Zhangs sprechen...
Möchtest du es hören?
Wenn Sie mehr hören möchten,
Du musst mir noch eine Runde ausgeben!
Ladenbesitzer!
Bring mir
zwei ausländische Tänzer!
Herr, haben Sie Erbarmen!
Gerade eben, vor aller Augen,
Ich habe mich wirklich nicht getraut, das zu sagen.
ICH...
Das wird nicht nötig sein.
Oh nein!
Etwas Schreckliches ist passiert!
Etwas Schreckliches ist
in unserer Familie passiert!
Platz da! Machen Sie Platz!
Das ist schlecht! Das ist schlecht!
Meine Tochter ist fort.
Sie wird vermisst!
Keine Panik.
Wie heißt Ihre Tochter?
Ihr Name ist Wu Yang.
Wie alt ist sie?
Siebzehn.
Wann und wo
Hast du zuletzt
Siehst du sie?
Letzte Nacht,
zu Hause.
Da sie erwachsen ist
und war nur eine Nacht weg.
Wir können nicht einfach daraus schließen, dass sie vermisst wird.
Sie, Justizbeamter,
Bist du nur zur Schau?
Oder sind Sie einfach nur arrogant?
Wenn du mir nicht glaubst,
Komm zu mir nach Hause und überzeuge dich selbst!
Offizieller Lu.
Komm schon, lass uns mal nachsehen.
Kommt, hier entlang.
Beeil dich! Schneller!
Hier drüben. Kommt herein, kommt herein.
Ihr Zimmer ist im Obergeschoss!
Komm herein!
Komm schnell hoch.
Sehen.
Das Schloss ist aufgebrochen.
Und im Inneren...
Hier!
Sehen!
Seht euch an, wie unordentlich dieses Zimmer ist.
Das Fenster ist auch offen.
Es ist offensichtlich, dass ein Krimineller eingebrochen ist.
und entführte meine Tochter.
Tust du
Schließen Sie das Zimmer Ihrer Tochter jeden Abend ab?
Nicht immer.
Letzte Nacht musste ich ausgehen.
und ich war besorgt.
Also habe ich die Tür abgeschlossen.
Es war unangebracht von mir,
diese Bemerkungen zu machen.
ohne Untersuchung
Ihr Zuhause steht an erster Stelle.
Bitte verzeihen Sie mir.
Dann beeilen Sie sich bitte.
und meine Tochter finden.
Schickt alle Polizisten los!
in der Präfektur.
Ich verstehe, dass Sie sich Sorgen machen.
über Ihre vermisste Tochter
Aber du musst ruhig bleiben.
Geben Sie uns mehr Hinweise.
damit wir sie so schnell wie möglich finden können.
Okay.
Wo warst du gestern Abend?
Das ist für diesen Fall irrelevant, nicht wahr?
Wie könnte es nicht relevant sein?
Wenn wir es nicht einmal wissen
wo du hingegangen bist
in der Nacht, in der Ihre Tochter verschwand,
Wie können wir den Fall untersuchen?
Und wo warst du?
Sag deine Meinung.
Ich mache mir Notizen.
ICH...
Ich besuchte das Baifeng-Haus.
Baifeng-Haus?
Was ist das für ein Ort?
Was hast du dort gemacht?
Wen hast du getroffen?
In Ordnung!
Sie brauchen sich keine Notizen zu machen.
Warum nicht?
Ich habe von diesem Ort gehört.
wurde von der Rebellenpartei Wei finanziert.
Man sagt, es sei voll davon
sehr gutaussehende junge Männer.
Du bist dorthin gegangen, um Vergnügen zu suchen.
während Sie Ihre Tochter in ihrem Zimmer einsperren?
Ich tat das zu ihrem eigenen Wohl.
Ich habe die Tür abgeschlossen, damit
sie nicht hinausgeht.
Ich hatte Angst,
dass ihr etwas zustoßen könnte.
In Ordnung.
Überlegen Sie sorgfältig –
Hast du irgendwelche Feinde?
Jetzt erinnere ich mich.
Er ist es.
Platz da!
Ausweichen!
Verschwindet alle!
Bewegen!
Aus dem Weg!
Platz da!
Hau ab!
Hier ist der richtige Ort.
Zhang Kuang, der den Fischladen betreibt,
[Zhangs Fischladen]
ist ein berüchtigter Tyrann im Bezirk Shengye.
Su Wuming.
Du und Chi Ying wartet draußen.
Gehen nur die beiden hinein?
Das wird nicht funktionieren.
Es sind zu viele Menschen drinnen.
Hol dir schnellstmöglich weitere Hilfe.
Kein Grund zur Eile.
Mal sehen, was zuerst passiert.
Offizielle?
Und was ist, wenn Sie Beamte sind?
Unser Meister
ist nicht jemand, den jeder einfach so treffen kann.
Was hast du gesagt?
Viele Beamte
Besuchen Sie unseren Fischladen.
Welchen Rang haben Sie?
Großgeneral der Rechten Kaiserlichen Garde,
Lu Tong—
Schon mal von ihm gehört?
Er kommt oft, um Fisch zu kaufen.
von unserem Meister.
Und wer zum Teufel bist du?
Du...
Offizieller Lu.
Huan,
Sag es ihnen
wer ich bin.
Du hübsches Schwächlingchen,
Gebt uns nicht die Schuld, dass wir euch mobben!
Schnappt ihn euch!
Der neu ernannte Justizbeamte
des Bezirks Yongzhou,
Lu Lingfeng spricht zu Ihnen!
Lu Ling... Lu Lingfeng?
Er wirkt ziemlich furchteinflößend.
Ich bin nicht furchteinflößend.
Aber ich weiß, was für ein Mann das ist.
Großgeneral Lu Tong ist.
Wenn du es wagst, seinen Namen zu benutzen
und seinen Ruf erneut ruinieren.
Ich werde deinen Fischladen ganz sicher demolieren.
-Ja ja ja
.
Wo ist Zhang Kuang?
HH – Er ging dorthin, um eine Rechnung zu begleichen.
Diese Angelegenheit muss ernst sein.
da er sogar Mi Ba mitgebracht hat.
Wer ist Mi Ba?
Er ist unser Muskelmann.
er beherrscht Kampfsportarten.
Selbst hundert Mann konnten ihm nicht widerstehen.
An wem wollte er Rache nehmen?
I-Es sind zwei Frauen.
Gestern in dieser Gegend
sie demütigten
unseren Meister schrecklich.
Frauen?
Ja ja ja.
Einer von ihnen
stammt aus der Familie eines Beamten.
H-Ihr Nachname ist...
Pei. Ihr Nachname ist Pei.
Obwohl wir Wu Yang nur einmal getroffen haben
Ich kann es sagen
Sie ist unschuldig
und einsames Mädchen.
Ich glaube, sie hatte ihre Gründe.
weil er es nicht geschafft hat.
Bist du nicht gut im Kämpfen?
Versuche, gegen Mi Ba zu kämpfen.
[Mi Ba, Zhang Kuangs Vollstrecker]
Fordere mich zum Duell heraus?
Ich bin heute beschäftigt.
Machen wir es an einem anderen Tag.
Ein Duell?
Ich bin hier, um dein Leben zu retten!
Ich, Zhang Kuang, lebe nach einer einzigen Regel:
Nutze jede Gelegenheit zum Profit
und räche jeden Groll!
Tötet sie!
Hör auf damit!
-Meister!
Meister, ist alles in Ordnung?
Geht es dir gut?
Am helllichten Tag
Sie wagen es, in dem mächtigen Chang'an Gewalt zu verüben
?
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Ich mache das zu meiner Angelegenheit.
Du hast ein paar Helfer?
Mehr Menschen bedeuten einfach mehr Tote.
Ich bin es nicht!
Schlagt sie alle zu Brei!
und verfüttere sie an die Fische!
Warten!
Offizieller Lu, vielen Dank, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Aber überlassen Sie diesen Schurken mir.
Du kannst Xijun einfach beschützen.
Bitte leih mir dein Schwert.
Xijun,
Dieser Kerl hat dir Angst gemacht.
Ich werde ihn zwingen, vor dir niederzuknien und sich zu entschuldigen!
Wohin glaubst du, gehst du?
Ergebt euch jetzt!
Kleiner Bengel...
Stoppen!
Lasst mich diesen Tyrannen töten!
Kapitän Xue!
Behalte deine Position im Auge.
[Präfekturbüro Yongzhou]
Mein Geliebter sagte mir
dass der Hautpflegeladen
verdient ein Vermögen
durch den Verkauf des Fairy Beauty Powders.
Da wurde ich eifersüchtig.
[Das Recht vor der Macht]
Aber soweit ich weiß,
Ihr Fischgeschäft verdient noch mehr Geld.
Hast du keine Angst, dass andere neidisch werden?
Wer wagt es...
auf mich eifersüchtig sein?
Haben Sie Wu Yang entführt?
NEIN!
[Das Recht vor der Macht]
Du...
Leugnet er es immer noch?
-Leugnest du es immer noch?
-Du...
Achte auf dein Verhalten!
Beobachtet mein Verhalten!
-Chi Ying!
-Ich bringe dich um!
Treten Sie bitte zuerst beiseite.
Zhang Kuang,
Ich frage Sie noch einmal –
Haben Sie Wu Yang entführt?
Jetzt, wo Sie es erwähnen,
Ich bereue es.
Als ich gestern nach Hause kam,
Ich dachte nur an Rache.
Wie konnte ich nur nicht daran denken?
Entführt sie ihre Tochter?
Auf diese Weise hätte ich Chi Ying zur Aufgabe zwingen können .
Ich bring dich um!
Herr,
Schau mal, sie ist schon wieder unverschämt!
Ich bring dich um!
Chi Ying.
Haben Sie und Wu Yang
Streit in letzter Zeit?
Ist es möglich
Sie ist in einem Wutanfall weggelaufen?
Nein, nein, nein.
Wu Yang ist ein gutes Mädchen.
Sie hört mir immer zu.
Ist es dann möglich?
Sie ging zu einem Verwandten nach Hause?
Ich bin kein Einheimischer.
Wir haben hier keine Verwandten.
Und Freunde?
Wu Yang hat keine Freunde.
Ich kümmere mich immer um sie.
Wu Yang braucht keine Freunde!
Darf ich Sie fragen?
außer Zhang Kuang und seinen Männern,
Weiß das sonst noch jemand?
dass du gutes Geld verdienst
Verkauf von Fairy Beauty Powder?
Das Fairy Beauty Powder verkauft sich gut.
aber ich würde es nicht tun
prahlen Sie damit überall herum.
Im Laden herrscht
ständig reges Kommen und Gehen.
Wer kann das schon mit Sicherheit sagen?
wenn jemand gewesen ist
Werden wir heimlich beobachtet?
Tante Chi Ying!
Ihr zwei jungen Damen.
Warum sprichst du mich so an?
Wir sind Freunde von
Ihre Tochter, Wu Yang.
Ja.
Wir hatten geplant,
heute gemeinsam zum Qu-Fluss zu fahren.
und verabredeten sich im Chengfo-Tempel.
Aber sie ist nie erschienen.
Du...
Du hast dich mit Wu Yang verabredet?
Wie kannst du es wagen?
Wie kannst du es wagen, ohne meine Erlaubnis Pläne mit Wu Yang zu schmieden ?
Wie kannst du es wagen!
Was machst du?
Treten Sie einen Schritt zurück.
Du hast mir gestern geholfen.
Und dafür bin ich dankbar.
Aber
Du kannst keine Pläne mit Wu Yang
hinter meinem Rücken schmieden.
Sie können nicht!
Es war Wu Yangs Idee.
Wir waren einfach
Gemeinsam etwas unternehmen, um Spaß zu haben.
Lust auf einen Ausflug zum Vergnügen?
Was wäre, wenn etwas passiert wäre?
während deiner Abwesenheit?
Nun, es ist tatsächlich etwas passiert!
Chi Ying!
Es ist sinnlos , seinen Ärger an unschuldigen Menschen auszulassen
.
Wenn Sie Wu Yang finden möchten,
Sie müssen weitere Hinweise liefern.
Ja ja ja.
Es tut mir Leid.
Wu Yang hat
keine Verwandten oder Freunde in Chang'an.
und sie hatte keinen Streit
mit ihrer Mutter gehabt.
Sie wurde also höchstwahrscheinlich entführt.
Das Motiv für die Entführung...
steht wahrscheinlich im Zusammenhang mit dem Hautpflegegeschäft.
florierendes Geschäft.
Ist das etwa Fairy Beauty Powder?
Taugt es was?
Das ist in Ordnung.
Also...
Könnten Sie mir welche geben?
Ich möchte es einfach nur wissen
Welche Inhaltsstoffe sind tatsächlich enthalten?
und wie es so viel Geld einbringt
dass die Leute neidisch sind.
Herr Fei,
Nimm alles.
Wenn wir Wu Yang nicht finden können,
Ich möchte es nicht mehr benutzen.
Der Vermieter muss es wissen
Der Hautpflegeladen macht gute Gewinne.
Ich habe den Vermieter unter die Lupe genommen.
Sein Name ist Yu Gong.
Früher war er im Buntglasgeschäft tätig .
Später verdiente er ein Vermögen
und kaufte viele Läden
speziell zur Vermietung.
Wie wäre es mit
Ich schicke jemanden, der ihn heimlich beschattet?
Heimlich.
Dann müssen wir Geheimagenten entsenden.
Wer hat einen Schwanz?
Sehen?
Was für ein wunderbarer Geheimagent!
Sie zahlt ihr 2.000 Münzen pro Monat.
Das ist überhaupt nicht zu viel.
Wuming, die Porträts sind fertig!
Dieses hier
ist der wandernde Einsiedler,
der mit Kuai Wu anstieß.
Obwohl sein Haar ganz weiß ist,
er kann immer noch als
ein gutaussehender Mann.
Fast genauso gutaussehend
wie ich.
Er ist nicht so gutaussehend wie du.
Meinst du?
Dieses hier
ist der mysteriöse Mann,
der mit dem Einsiedler trank.
Obwohl er nicht bösartig aussieht,
Er ist gewiss kein netter Kerl!
Dieses hier
ist Wu Yang.
Ist das Wu Yang?
In nur zwei Stunden
Xijun
hat drei Porträts fertiggestellt.
Selbst wenn Qin Xiaobai nicht blind war,
Das hätte er nicht tun können...
Meister Fei!
Bitte sag das nicht.
Ich meinte nur...
Du bist besser als er.
Gar nicht.
Ich zeichne einfach realistischere Porträts.
Die Art und Weise, wie Meister Qin
das Wesen erfasst
Das ist etwas, was ich in meinem Leben vielleicht nie erreichen werde .
So bescheiden.
Xijun.
Hast du das falsche Mädchen gezeichnet?
Was meinst du, Wuming?
Yingtao und ich haben beide Wu Yang gesehen.
Ich konnte sie unmöglich falsch eingeschätzt haben.
Genau so sieht Wu Yang aus.
bis ins kleinste Detail.
Su Wuming,
Was ist los?
Wenn das der Fall ist,
Dieser Fall wird noch bizarrer.
Su Wuming,
Wie meinst du das?
Ich kann es noch nicht mit Sicherheit sagen.
Deshalb möchte ich es lieber nicht sagen.
Xijun,
Ich muss mir dieses Porträt ausleihen.
Alles ist geheimnisvoll.
Was ist los?
Hey,
Ich habe
zwei Frühlingszwiebel-Essig-Hühnchen gekauft.
Wollen wir nicht zusammen etwas trinken gehen?
Ich werde den Vermieter observieren.
Xue Huan
Geben Sie mir die Adresse.
-Wir…
-Das Türschloss war aufgebrochen.
Es muss sich um eine Entführung mit Einbruch gehandelt haben .
Es muss irgendwelche Geräusche gegeben haben.
Warum haben die Nachbarn es nicht gemeldet?
Ich werde Chi Yings Nachbarn befragen.
Von Tür zu Tür.
Falls Wu Yang tatsächlich entführt wurde,
Die Täter würden mit Sicherheit
Kontakt zu Chi Ying aufnehmen.
Geld fordern
oder die Rezeptur für das Feenpuder.
Ich werde mir Chi Ying ansehen.
Xijun.
Ich habe zwei
Frühlingszwiebel-Essig-Hühnchen gekauft.
Warum kommst du nicht mit mir auf einen Drink?
ICH...
Ich verstehe.
Du zeichnest schon seit zwei Stunden.
was Ihren Geist belastet hat
und überanstrengten Ihre Augen.
Du brauchst eine Auszeit, nicht wahr?
Fortfahren.
Vielen Dank, Meister Fei.
Zu denken, dass ich, Chicken Fei,
Jahrelang habe ich mich
auf dem Geistermarkt herumgetrieben.
Ich esse und trinke immer allein.
Jetzt, wo ich habe
ein Zuhause
Ich bin es nicht mehr gewohnt, allein zu sein.
Am ersten Tag
der stadtweite Gerichtsbezirk von Yongzhou
[Entscheidender Zusammenhang]
im Bezirk Shengye,
Wir fühlten uns
durch die gnädige Anwesenheit Eurer Hoheit geehrt.
Im Namen aller meiner Kollegen
am Gericht in Yongzhou,
ich, Su Wuming,
Ich danke Eurer Hoheit herzlich
für Eure große Freundlichkeit!
Ich bin nur gekommen, um meinen Sohn aus der Ferne zu sehen.
Und doch hast du mich bemerkt.
So spät noch zu kommen,
Sie sind doch nicht nur hier,
um sich zu bedanken, oder?
Eurer Hoheit entgeht nichts.
Da ist noch etwas anderes...
Das wusste ich bereits.
Die Präfektur Yongzhou wird Ihr Gehalt nicht zahlen.
Dass du Ming
Sieht ehrlich und unkompliziert aus.
Aber eigentlich ist er ein alter Fuchs.
Sobald ich ihn aus Chang'an rausgeschmissen habe,
Du wirst
seinen Platz einnehmen.
Eure Hoheit missversteht mich.
Das Gehalt
ist nicht der Rede wert.
Der Grund, warum ich gekommen bin
ist, Eure Hoheit um Hilfe zu bitten
Schau dir eine Zeichnung an.
Eine Zeichnung?
Eure Hoheit, bitte werfen Sie einen Blick darauf.
Wer hat das gezeichnet?
Meine geschworene Schwester, Pei Xijun.
Es scheint
Ich habe mich nicht geirrt.
Die Frau auf dem Gemälde ähnelt tatsächlich
Kaiserin Wu Zetian in ihrer Jugend,
nicht wahr?
Ist das nicht die Kaiserin selbst?
NEIN.
Sie ist eine Bürgerliche von hier.
benannt nach Wu Yang.
Ich kann nicht glauben, dass es so eine Frau gibt.
Die Drachenaugen, der Phönixhals,
eckige Stirn und breites Kinn.
Sie sieht genauso aus wie meine Mutter
in ihrer Jugend.
Bringt sie zu mir.
Ich möchte sie als meine Patentochter annehmen.
Sie wird vermisst.
Und meiner Schlussfolgerung zufolge,
ihr Verschwinden
hat alles zu tun
mit ihrem einzigartigen Aussehen.
Los geht's. Los geht's.
Meister, du bist zurück.
[Yu-Residenz]
Wir haben alle Heilkräuter herausgefunden.
Arzt Bai liefert
jeden Monat an Chi Ying.
Es gibt insgesamt neun Arten.
Die wichtigsten sind
Engelwurz, Perilla, Bletilla
Lingzhi-Pilz, Poria,
und Herzgespannsamen.
Aber wie sie kombiniert werden,
Wir können im Moment nur Vermutungen anstellen.
Erraten?
Liegt das nicht daran, dass du dumm bist?
Warum schlafen sie?
Was ist passiert?
Ich weiß es auch nicht, Meister.
Bringt die beiden her!
Ja.
Aufwachen.
Wach jetzt auf.
Aufstehen.
Wo ist sie?
Wo ist diese Frau namens Wu Yang?
Nun, Chef...
Ich bezahle euch dafür, Wache zu halten, nicht dafür, dass ihr herumsitzt.
und fett werden wie Schweine!
Bitte beruhigen Sie sich, Chef.
Wir wissen nicht, was passiert ist.
W-wir sind einfach plötzlich eingeschlafen.
Sag mir nicht, dass du geschlafen hast.
von gestern Abend bis jetzt.
Das ist richtig.
Wir waren hellwach.
und dann wurde ich plötzlich schläfrig.
Wer wagt so etwas?
In der Hauptstadt unter der Herrschaft Seiner Majestät –
die mächtige Chang'an—
Ihr Entführer
Wagen Sie es, andere zu beschuldigen?
Wer ist er?
Schnappt euch eure Waffen! Schnell!
Wer bist du?
Ich bin Chu Yingtao, der Geheimagent
des Präfekturbüros von Yongzhou.
Ich verfolge dich schon seit geraumer Zeit.
Ein Geheimagent?
Dann sind Sie kein Regierungsbeamter.
Junge Dame,
Ich gebe dir mehr Geld.
Bitte lasst mich gehen.
Keine Chance.
Wu Yang, den ihr entführt habt, ist mein Freund.
Wo ist sie jetzt?
Ja.
Wo ist sie?
Sie... Wir wissen auch nicht, wo sie ist.
[Präfekturbüro Yongzhou]
Um die Formel zu erhalten,
[Karte der Stadt Chang'an]
Du hast dir wirklich sehr viel Mühe gegeben.
Ich habe genug Geld.
Wenn Chi Ying bereit gewesen wäre,
die Formel zu verkaufen,
Ich hätte nicht zu
dieser verzweifelten Maßnahme gegriffen.
Ihr alle
Sie müssen wahrheitsgemäß gestehen, wie Sie entführt haben.
Wu Yang. Denk daran,
Lassen Sie keine Details aus.
Lass uns gehen.
Mutter.
Darf ich mir heute Abend den Löwentanz ansehen?
Es gibt einen Wettbewerb
zwischen dem Löwentanz
und der Nuo-Tanz auf dem Bezirksplatz.
Bist du verrückt?
Es ist spät in der Nacht.
Hast du keine Angst davor,
schlechten Menschen zu begegnen?
Vor allem, um den Löwentanz zu sehen.
Merkt euch Folgendes:
Du darfst niemals, niemals
Sieh dir in deinem Leben einmal einen Löwentanz an.
Was spricht dagegen, sich einen Löwentanz anzusehen?
Weißt du jetzt, wie man Widerworte gibt?
NEIN.
Dann frage ich nicht noch einmal.
Nach einer Stunde
Wir sahen Chi Ying
alleine ausgehen,
und das Licht in Wu Yangs Zimmer
ging aus.
Wir beide
schlich die Treppe hinauf,
aber unerwartet
Wu Yangs Zimmer
war verschlossen.
Wir dachten, wir wären gescheitert.
und wäre sicherlich
von Herrn Yu bestraft.
Doch unerwartet...
-Super!
-Ja!
-Gut!
-Schön!
Was willst du?
Lass mich gehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dir nicht wehtun.
Ich möchte nur, dass du
ein paar Tage hier bleibst.
um deine Mutter zu beunruhigen.
Ich hatte behalten
den Schlüssel in meiner Tasche.
Wir sind eingeschlafen, bevor wir überhaupt richtig anfangen konnten.
Bring ihr Wasser oder Essen.
Was das Wann und Wie betrifft
Sie entkam.
Wir... wir haben wirklich keine Ahnung.
Wir müssen
Überprüfen Sie den Hinterhof des Hauses Yu erneut.
Yingtao,
Nimm Fei.
Fei,
komm her.
Schau dir das an.
Dräng mich nicht.
Ich kann nicht schnell gehen.
Riech daran. Riech daran.
Wo sind die beiden Wachen?
Nehmt sie in Gewahrsam.
Es war schlafender Weihrauch.
Schlummernder Weihrauch?
Wer dieses Räucherwerk verwendet hat, ist ein Experte.
Dieses Räucherwerk ist extrem teuer.
Gewöhnliche Diebe konnten sich das nicht leisten.
Um welche Art von Schlafräucherwerk
handelt es sich genau?
Erinnerst du dich, als wir ermittelten?
Der Fall der menschengesichtigen Blume in Luoyang —
Derjenige, den Hu Shiniang benutzt hat...
Der Weihrauch des Ehemanns?
Diesmal ist es der Weihrauch der Ehefrau.
Habe es?
Wenn jemand Schlafräucherwerk verwendet hat
die Wachen ausschalten
und Wu Yang retten,
Warum ist sie nicht nach Hause gegangen?
Dann können wir die Möglichkeit nicht ausschließen
, dass derjenige, der sie gerettet hat, …
hat sie auch erneut entführt.
Wu Yang ist eine ganz normale Frau.
Selbst wenn dieses Fairy Beauty Puder
ist exquisit
und profitabel
Es sollte nicht so viele anziehen.
gierige Augen.
Nun scheint es, dass dieser Fall
ist nicht nur bizarr, sondern auch bedeutsam.
Su Wuming.
Du hast vorhin Wu Yangs Porträt aufgenommen.
Er verhält sich total geheimnisvoll.
Hast du etwas gefunden?
Sie sieht jemandem sehr ähnlich.
WHO?
Kaiserin Wu Zetian.
Sie sieht deiner Großmutter total ähnlich?
Nicht nur etwas ähnlich.
Ihr Aussehen und ihr Ausdruck
sind identisch mit der Kaiserin
in ihrer Jugend!
Jetzt verstehe ich.
Es geht hier nicht mehr nur um
etwas Fairy Beauty Powder.
Ich habe mir das Pulver genauer angesehen.
Daran ist nichts Besonderes.
Nur die Formel und Zubereitung
sind etwas
einzigartig.
Das liegt hauptsächlich daran
Wu Yang ähnelt...
Ihre Ähnlichkeit muss ein Zufall sein.
Vielleicht
Das ist nur ein ganz normaler
Vermisstenfall.
Su Wuming,
Mach aus einer Mücke keinen Elefanten.
Glaubst du, ich überreagiere?
[Chengfo-Tempel]
[Hintereingang des Chengfo-Tempels]
[Kohlenverkäufer, Herr Tao]
[Große Buddha-Halle]
Hausherr Chenkong, du bist es.
Du hast dem alten Mann einen ordentlichen Schrecken eingejagt.
[Haushalt Chenkong]
Na gut, na gut, na gut.
Du bist es schon wieder.
[Große Buddha-Halle]
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Niemand darf in der Großen Buddha-Halle bleiben.
Was hast du gesagt?
Sprich lauter!
Ich bin schwerhörig!
Niemand darf in der Großen Buddha-Halle bleiben!
Dürfen die Götter nicht hier bleiben?
Ich bin kein Gott.
Ich bin doch nur ein Sterblicher, nicht wahr?
Herr Tao,
Stell dich nicht dumm.
Das weißt du ganz genau.
Die Große Buddha-Halle ist geschlossen.
und empfängt keine Gläubigen mehr.
Tagsüber ist der Zutritt gestattet.
zu beten
nur weil du 10 Münzen gespendet hast
als es gebaut wurde.
Aber nicht nachts.
Aber wenn ich nicht neben dem Buddha bin,
Ich kann nicht gut schlafen.
Klingt, als hättest du
ein schlechtes Gewissen.
Ich bin nur ein Holzkohleverkäufer.
Ich verkaufe gute Holzkohle
zu erschwinglichen Preisen
die Bevölkerung von Chang'an.
Was könnte ich falsch gemacht haben?
Nur du selbst weißt, ob du es hast.
Ich sage Ihnen Folgendes:
wenn Sie kein Zuhause haben,
Such dir einen anderen Schlafplatz im Tempel.
Die Große Buddha-Halle ist jedoch gesperrt.
Der Buddhist Guangxiao hat mich
mit der Leitung dieser Halle betraut.
Und ich muss meine Pflicht erfüllen.
Geh jetzt zurück.
Moment! Ich erzähle euch was...
Wie konnte sie hineinkommen?
Sie...
Ich kann die Halle nicht betreten.
und doch lässt du eine Frau
In der Großen Buddha-Halle übernachten?
Du Hausbesitzer,
Was sind Ihre Absichten?
Herr Tao,
Du kannst nicht hineingehen!
Ich werde mich jetzt erst einmal ausruhen.
Dann werde ich gehen.
-Halt mich nicht auf.
-Wie kannst du einfach so hereinplatzen?
Raus hier!
Herr Tao!
Geh sofort runter.
Runter!
Lass mich ein bisschen schlafen.
Ist hier nicht noch jemand?
Das ist Chi Ying.
Als der Große Buddha erbaut wurde
Sie spendete 5.000 Münzen.
Außerdem,
Ihre einzige Tochter ist verschwunden.
Sie ist hier, um um Buddhas Segen zu beten.
Ich bin auch hier, um Buddhas Segen zu erbitten.
Ich schlafe so friedlich
direkt zu Füßen Buddhas.
Gehst du oder nicht?
Wenn Sie nicht wollen,
Ich werde mir buddhistisches Guangxiao holen.
und lass dich von ihm und seinen Angestellten hinausfahren!
Nein, bitte nicht.
Verschont diesen alten Mann vorerst.
Nur für einen Moment.
Ich gehe, wenn sie geht.
Buddha, bitte segne meine Tochter
und bringe sie heute Abend sicher nach Hause.
Lass sie heute Abend nach Hause kommen.
Bitte segne meine Tochter
und bringe sie heute Abend sicher nach Hause.
Chi Ying.
Es wird spät.
Du solltest jetzt nach Hause gehen.
Du bist dem Buddha ergeben.
Der Buddha
hat eure Gebete erhört
und wird sich gewiss manifestieren, um dir zu helfen.
Geh bitte zuerst nach Hause.
Buddha, bitte segne meine Tochter
und lass sie heute Abend nach Hause kommen.
Hast du mich gehört?
Bitte segne meine Tochter.
Wirst du gehen oder nicht?
Buddha, bitte segne meine Tochter.
Bitte lass sie heute Abend nach Hause kommen.
[Große Buddha-Halle]
Wu Yang?
Wu Yang!
Wu Yang.
Wu Yang?
Tochter, ich habe dich weinen hören!
Bist du es, der da weint?
Kommt schnell raus!
Ich bin da! Hab keine Angst!
Wu Yang!
-Wu Yang!
-Sei leiser.
Das ist nicht Wu Yang.
Das sind die Schreie von Geistern.
Die Große Buddha-Halle sieht
jede Nacht so aus.
schon seit mehreren Monaten.
Du solltest jetzt gehen.
Wu Yang.
Gehen.
Wu Yang!
Herauskommen!
Wo bist du, Wu Yang?
Wu Yang!
Ich weiß, dass du das bist, der weint.
Bitte komm nach Hause!
Wu Yang.
Wu Yang!
Ich habe dich sicher in deinem Zimmer eingeschlossen!
Warum bist du alleine herausgekommen?
Wu Yang.
Komm nach Hause.
Wu Yang...
Xijun, komm runter.
Keine Sorge, spring einfach.
Schließ einfach deine Augen.
Lu Lingfeng,
Du musst mich fangen.
Yingtao, schau.
Was bedeutet das?
Das bedeutet, dass Lu Lingfeng sich um Xijun kümmert.
Du...
Letzte Nacht, als Chi Ying ausging,
Sie hat dieses Zimmer abgeschlossen.
Doch als die Entführer das Schloss aufbrachen,
Sie fanden niemanden im Inneren vor.
Später begegneten sie Wu Yang
auf der Straße.
Wu Yang konnte also nur
sprang aus dem Fenster.
Aus dieser Höhe?
Wu Yang ist wie Xijun.
Sie hat noch nie Kampfsport betrieben.
Wie konnte sie allein herunterspringen?
Also bat Lu Lingfeng Xijun, es zu versuchen
um zu beweisen...
Jemand hat Wu Yang geholfen.
Genau.
Aber sie hat keine Freunde.
Wer ist da?
Stoppen!
Immer noch am Stehlen in deinem Alter?
Komm mit mir.
Du bist gut.
Ich, Lu Lingfeng,
Justizbeamter von Yongzhou
Ich bestelle Sie wieder...
Halt!
Lauf. Lauf immer weiter.
Läuft nicht mehr?
Lasst mich ihn fangen!
Warten!
Willst du um Gnade flehen?
NEIN.
Ich streite mich nie mit Frauen!
Dann zeige ich es dir
Wie beeindruckend eine Frau sein kann!
Was machst du?
Er ist vielleicht gar kein richtiger Dieb.
Man muss nicht zuschlagen, um zu töten.
Warum verfolgst du mich immer noch?
Du bist unerbittlich!
Xijun, tritt zurück!
Ich bin kein Dieb.
Kein Dieb?
Warum rennst du dann?
Chi Ying lässt mich nicht zu sich nach Hause.
Chi Ying?
Guten Morgen, Tante Chi Ying .
Du hast Wu Yang gefunden?
Sie haben meine Tochter gefunden?
NEIN?
Du...
Hast du nicht
Den Fall des Cantian-Turms lösen?
Hast du nicht überwältigt?
Irgendein Dämonenkönig im Chengfo-Tempel?
Und Sie können nicht einmal meine Tochter finden?
Was für Jünger
von Meister Di seid ihr?
Ihr seid einfach nur ein Haufen nutzloser Narren!
Pass auf, was du sagst!
Wenn du dich beruhigt hast,
Lass uns in deinen Hautpflegeladen gehen
und führt ein richtiges Gespräch.